Rwy'n gweld y cyfle o ddiforol.
Rwy'n bod yn gwaith gwaith gwaith gwaith am fy gwaith.
Rwy'n bod yn gwaith gwaith gwaith am fy gwaith,
a chwaith am ymweldu cymorth pan mae pobl wedi mynd i'r ddwy.
A oedd y gwaith y gallwch chi'n supportio'r gwasanaethau cymorth am hynny.
Ond mae hefyd yn gwybod am sut y gallwch chi'n supportio'r gwaith am hynny hefyd.
A rwy'n hefyd wedi bod yn y person sy'n llai'r Llanfret i'r Grange i'r Gwych.
Felly, hwra!
Mae'n hynny, yn oed, yn gilydd o ddwylltiedig ym Mhryd,
a'i llai'r Llanfret i'r Grange, a'r ffordd yma wedi'i closio,
a'r ddwy yn closio ar hynny.
Mae'n rhan o ddwylltiedig o ddwylltiedig ar hynny hefyd.
Oherwydd mae wedi bod yn rhan bach mwyaf o fy hun.
Felly, ar y staff, gallwn weld, ydych chi'n gwybod,
y gwnaethon ni wedi cael rhan fwyaf o bryd hwn hefyd, hefyd.
Nid yw'n gwych.
Mae'n rhan o ddwylltiedig, ond yn eithaf,
mae'n rhan o ddwylltiedig, o'r hollol oeddwn i'n gwybod,
oherwydd y bobl y byddwn i'n edrych ar ôl y ddwylltiedig.
Felly, dwi'n meddwl y byddwn i wedi cael rhan fwyaf o bryd hwn hefyd.
Mae'r ffaith yn dda'n ffantastig.
Mae'n dda, nid yn PC,
ond yn eithaf, mae'n rhan bach o'n dda'n dda,
mae pobl yn ddechrau yn ddechrau'n ffantais,
mae'n dda, nid yn eithaf,
mae cymorthau Christmas wedi cael ei gynrychi,
a'r gweithwyr yn ei ddod yn ei ddod i ddod yn y gwaith y byddai'n dda,
Christmas, phantomim, dda, beth oherwydd.
Mae gennym rhan fwyaf o'r hyn hefyd.
Felly, ddysgu Llanfragfyrdd,
ymhlithoedd fy nghyfyrdd.
Roedd y pethau'n dda i ni ddod i bobl.
Mae'r bobl sy wedi cymorthu yn dda,
a oedd yn dda yn y 26 yn dda,
a oedd yn dda yn ymhlithoedd,
ac yn dda yn ymhlithoedd,
er mwyn fod yn dda yn ymhlithoedd yn y cymunedau.
Mae'n dda yn dda yn y NHS
a'r ystrychiadau y mae hynny'n dod.
Mae'n dda i ni ddod i bobl.
Rwy'n cael gwych i ni.
Mae'r cyfleoedd o bobl
oherwydd y byddai wedi mynd i'w ddod yn dda yn dda yn dda.
Felly, yn dda,
mae pobl wedi mynd i gael ymlaen
yn y cyfleoedd eu hunain.
Mae angen i ni ddod i bobl
yn ymhlithoedd ymlaen.
Ac yw hynny'n rhan fwyaf o beth y gall pobl ei wneud.
Mae rhywun wedi cael gwych i ni,
yn y cyfleoedd ymlaen,
mae pobl yn ymhlithoedd,
nid yn dda.
Felly, ar y cyfleoedd,
mae angen i ni ddod i bobl.
Mae'r cyfleoedd ymhlithoedd yma
yn y cyfleoedd yma,
ond mae angen i ni ddod i bobl y 26 oed yw'r cyfleoedd yma.
Ac mae angen i ni ddod i bobl
yw'r cyfleoedd yma
yma o bobl yn gydol yn y cyfleoedd
a'r hyn
yn cyrraedd
ar gyfer cyfleoedd hyder
ac ar gyfer cyfleoedd
dylai.
Rwy'n hyfforddi, yw'r cwrsio o'r cyhoedd. Rwy'n hyfforddi am y dyfodol o gwasanaethau a pha mor bydd y cyhoeddus yn cael ei gweithio.
Oherwydd, mewn gwirionedd, unedau cyhoeddusol a phethau fel hyn yn cyhoeddus.
Rydyn ni'n cyhoeddi llawer o bobl, cyhoeddi y cyhoeddusau hynny a chweithio llawer o bobl y cyhoeddus.
Mae'n bwysig, yn ogystal â gyhoeddusau cyhoeddusol, ond yn cael cyhoeddusol ar gyhoeddusol arall.
Felly, nesaf o'r cyhoeddus yno ar fy nghyfn. Rydw i'n gwneud fy bwyd, oherwydd, o 35 mlynedd, a rydw i'n cael ei gweithio yn ym mhob.